The Fenfire Foundation              REKISTERISELOSTE
                                    Henkilötietolaki 10 §

                                    23.3.2005


1. Rekisterinpitäjä    The Fenfire Foundation
                       (yhdistys, rekisteröinti vireillä)

   Yhteystiedot        c/o Antti-Juhani Kaijanaho
                       Helokantie 1 A 16
                       40640 JYVÄSKYLÄ
                       puh. 040 571 6536

2. Rekisteriasioista   Antti-Juhani Kaijanaho
   vastaava henkilö    Helokantie 1 A 16
                       40640 JYVÄSKYLÄ
                       puh. 040 571 6536

3. Rekisterin nimi     Jäsenluettelo

4. Henkilötietojen     Rekisteri on yhdistyksen lakisääteinen jäsenluettelo
   käsittelyn          (Yhdistyslaki 11 §) sekä sisältää jäsensuhteen
   tarkoitus           hoitamisessa tarvittavia tietoja jäsenistä.

5. Rekisterin          * yksilöivä jäsentunnus (ei henkilötunnus eikä
   tietosisältö          y-tunnus)
                       * jäsenen täydellinen nimi (Yhdistyslaki 11 §)
                       * jäsenen nimi siinä muodossa, jota jäsen itse
                         haluaa siitä käytettävän (arkinimi)
                       * jäsenen kotipaikka (Yhdistyslaki 11 §)
                       * jäsenen postiosoite
                       * jäsenen sähköpostiosoite (ei pakollinen)
                       * jäsenyyden alkamispäivä
                       * tieto jäsenen maksamasta liittymismaksusta
                         (kirjanpidon tositenumero tai tieto, että
                         liittymismaksu oli liittymisvuonna 0 euroa)
                       * tieto jäsenen maksamista jäsenmaksuista (kustakin
                         kirjanpidon tositenumero tai tieto, että jäsenmaksu
                         oli kyseisenä vuonna 0 euroa, sekä tieto siitä, minkä
                         vuoden maksu on kyseessä)

6. Säännönmukaiset     Maksutiedot saadaan kirjanpidosta, jäsenyyden
   tietolähteet        alkamispäivä hallituksen pöytäkirjoista, muut tiedot
                       jäseneltä itseltään.  Jäsentunnus luodaan, kun jäsen
                       hyväksytään jäseneksi.

7. Säännönmukaiset     Kaikilla jäsenillä on oikeus nähdä kaikkien jäsenten
   tietojen            jäsenluettelotiedot (täydellinen nimi ja kotipaikka).
   luovutukset ja      Tietoja ei muutoin luovutetan eikä siirretä EU:n tai
   tietojen siirto     Euroopan talousalueen ulkopuolelle.
   EU:n tai Euroopan
   talousalueen
   ulkopuolelle

8. Rekisterin          Rekisterin tiedot on suojatuu asiattomalta
   suojauksen          katselulta, muuttamiselta ja hävittämiseltä.
   periaatteet         Suojaus perustuu henkilökohtaisiin käyttäjätunnuksiin
                       ja käyttöoikeuksien rajaukseen.  Tietojen
                       katselu- ja muuttamisoikeudet on rajattu,
                       tietojen muuttaminen kirjataan.  Tietojen
                       häviämättömyydestä huolehditaan varmuuskopioilla
                       ja fyysisillä turvamenettelyillä.
