The Fenfire Foundation -yhdistyksn hallituksen kokous 21.3.2005.

Paikalla

	Tuukka Hastrup
	Antti-Juhani Kaijanaho
	Matti Katila
	Janne Kujala

1. Kokouksen avaus 

Avattiin kokous 17.50 ja todettiin se päätösvaltaiseksi.

2. Toimihenkilöiden valinta

Valittiin hallituksen varapuheenjohtaja Tuukka Hastrup, 
sihteeri Janne Kujala, rahastonhoitaja-jäsensihteeri 
Antti-Juhani Kaijanaho.

3. Muut esille tulevat asiat

Valtuutettiin puheenjohtaja hoitamaan rekisteröintipaperit 
maistraattiin ja todettiin, että yhdistys jää puheenjohtajalle
rekisteröitymismaksun (60 euroa) velkaa.

4. Kokouksen päättäminen

Kokous päätettiin 18.00.

(Pöytäkirja on tarkastettu; tämä kappale ei perustu tarkastettuun
kappaleeseen.)



