=========
Jäseneksi
=========

`English`_ Finnish

.. _English: joining.html

The Fenfire Foundation on suomalainen yhdistys (rekisteröinti vireillä),
jonka tarkoituksena on edistää teknisiä tiedonhallintamenetelmiä.

The Fenfire Foundationin jäsenet ovat yksityisiä henkilöitä.
Jäsenille ei ole asetettu muodollisia kelpoisuusvaatimuksia, mutta
jokainen jäseneksi haluavan kelpoisuus harkitaan erikseen.  Päätöksen
jäseneksi hyväksymisestä tekee yhdistyksen hallitus.

Jäsenellä on lakisääteisiä ja sääntömääräisiä oikeuksia.  Tärkein
niistä on äänioikeus yhdistyksen kokouksissa, jotka ovat yhdistyksen
ylin päättävä elin.  Kerran vuodessa järjestettävässä syyskokouksessa
valitaan yhdistyksen hallitus, jolla on yhdistyksessä
toimeenpanovalta, ja tilintarkastajat, jotka jäsenistön edustajina
tarkastavat yhdistyksen hallinnon ja talouden ja laativat niistä
raportin joka vuosi järjestettävälle syyskokoukselle.

Jäsenellä on velvollisuus maksaa syyskokouksen määräämä liittymismaksu
ja vuotuinen jäsenmaksu.  Vuonna 2005 liittymismaksu on 0 euroa ja
jäsenmaksu 10 euroa.  Maksut suoritetaan rahastonhoitajalle (tällä
hetkellä Antti-Juhani Kaijanaho) käteisellä jäseneksi hyväksymisen
jälkeen.  Jos käteissuoritus ei onnistu, voidaan vaihtoehtoisesta
maksujärjestelystä sopia.

The Fenfire Foundationin jäseneksi haluavan tulee ilmoittaa
aikomuksestaan liittyä yhdistyksen jäseneksi.  Ilmoituksen tulee olla
kirjallinen (sähköposti käy) ja eksplisiittinen.  Ilmoitukseen tulee
liittää jäseneksi haluavan täydellinen nimi, arkinimi, kotipaikka sekä
yhteystiedot (postiosoite ja mahdollinen sähköpostiosoite).  Siinä
tulee myös mainita, että jäseneksi haluava hyväksyy yhdistyksen
tarkoituksen.  Ilmoitus osoitetaan yhdistyksen hallitukselle ja
lähetetään jäsensihteerille osoitteeseen

::

   The Fenfire Foundation / hallitus
   c/o Antti-Juhani Kaijanaho
   Helokantie 1 A 16
   40640 JYVÄSKYLÄ

tai sähköpostilla osoitteeseen antti-juhani@kaijanaho.info (otsikossa
mainittava sanat Fenfire Foundation).  Puutteellisen ilmoituksen
perusteella ei jäsenyyttä voida antaa.

Seuraavaa mallia voi käyttää apuna ilmoitusta laadittaessa:

::

   From: Matti Meikäläinen <matti.meikalainen@example.com>
   Subject: Jäseneksi The Fenfire Foundationiin
   To: antti-juhani@kaijanaho.info

   The Fenfire Foundationin hallitukselle

   Hyväksyn The Fenfire Foundationin tarkoituksen ja haluan
   liittyä sen jäseneksi.  Yhteystietoni ovat:

     Matti Meikäläinen
     Mallikuja 42
     42100 JÄMSÄ
     matti.meikalainen@example.com

   Koko nimeni on Matti Teuvo Meikäläinen ja kotipaikkani on Jämsä.
   Arkikäytössä pyydän käyttämään nimeäni muodossa Matti Meikäläinen.

